---
ID: lUcG3
総称: 諏訪神社
名称: 諏訪神社
名称読み: スホウジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 小松市
緯度: 36.41267
経度: 136.461685
郵便番号: null
住所: 石川県小松市上小松町甲96
祭神:
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
---

## 諏訪神社の歴史

### 寛永年間信濃国一ノ宮諏訪神社を勧請する。

### 明治40年2月23日諏訪神社（西出甲26番地）を諏訪神社（東出甲96番地）へ合祀する。

### 大正13年9月10日神饌幣帛料供進神社に指定になる

### 昭和41年3月20日本殿幣殿拝殿を改築する

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0761-24-0292 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0555/ | 神社庁 |
